Jadi, syarat ketiga adalah...
...bahwa kamu akan
mengirim Bondita bersamaku...
...ke rumah Roy Choudhary.
Saya akan mendidiknya dan
menjadikannya pengacara.
Dan kemudian dia akan
menentukan nasibnya sendiri.
Jadi, apakah Anda
setuju dengan syarat ini?
Tidak pernah!
Ini tidak akan terjadi sampai aku mati.
Aku tidak akan pernah
menyerahkan anak kita...
...kepada tuan tanah.
Mengerti?  - Thakuma...
...apa gunanya meninggikan
suaramu?  Tidak ada sama sekali.
Tidak ada manfaatnya.
Tapi akan ada kerugian.
Karena jika Anda tidak
menyetujui syarat ketiga maka...
...Aku akan membuka mulutku.
Jika aku membuka mulut
maka rahasianya akan keluar.
Dan jika rahasianya terungkap maka
Anda mungkin harus masuk penjara.
Dan jika Anda berakhir
di penjara maka...
...tidak akan ada seorang
pun yang menjaga Bondita.
Saya akan membawa Bondita ke rumah Roy
Choudhary dengan keinginan saya sendiri.
Saya akan membawanya ke Tulsipur.
Didiklah dia dan jadikan dia pengacara.
Tapi siapa yang akan
mengurus rumah...
... saat kamu tidak ada?
Bagaimana dengan namamu?
Bagaimana dengan toko Anda?
Bagaimana dengan cucu
Anda Tupur dan Tapur?
Bagaimana dengan mereka?
Dan bagi seorang Ibu
Sumati maka jangan khawatir.
Saya akan menjelaskan
kepada Ibu Sumati bahwa...
...ada masa depan Bondita
yang baik dalam hal ini.
Jadi, setuju atau tidak
dengan syarat ketiga...
...ada di tanganmu.
Tunggu.
Kalian berdua tidak akan pergi kemana-mana.
Saya telah memaafkan kesalahan Anda.
Kalian berdua akan tinggal di sini sendiri.
'Sobat, terima kasih
sebesar-besarnya untuk kalian berdua.'
'Kamu tidak membiarkan
keluarga kami berantakan.'
'Jika Anirudh
masuk ke rumahku...
...lalu aku akan memotong tangannya.'
Ketua.
aku menarik kembali sumpahku...
...untuk memotong tangan...
...Anirudh Roy Choudhary.
Keajaiban!
Maksudku, sejak
aku datang ke sini...
...ini pertama kalinya
Thakuma Bondita berkata...
...sesuatu yang bagus.
Jadi Thakuma kini telah menyetujui
dua dari tiga syarat tersebut.
Sangat bagus!
Sekarang, mari kita lihat apakah...
...dia setuju dengan
syarat ketiga atau tidak.
Thakuma.
Apa yang saya dengar?
Anda menyuruh Bondita untuk
mengemasi barang bawaannya.
Apakah kamu benar-benar
mengirim Bondita bersama Anirudh...
...untuk studinya?
Thakuma, aku benar-benar bingung...
...tentang diskusi apa yang
kamu lakukan dengan Anirudh...
...di ruangan tertutup itu.
Anda jangan khawatir.
Perubahan adalah hukum alam.
Bagaimanapun,...
...selalu ada niat baik
dibalik keputusan Thakuma.
Semua akan baik baik saja.
Ini semua adalah
item Rupa, Bihari.
Kuburkan di suatu tempat yang jauh.
Keberadaan Rupa
akan berakhir dengan ini.
Ya pak.
Wanita...
...itu tidak sujud...
...di hadapan ketajaman
pedang dan waktu...
...dia berubah menjadi boneka...
...karena drama Rupa, Anirudh.
Bagus sekali.
Bihari!
Saya harus melarikan diri
secara diam-diam dari sini.
Lari, Bihari!
Paman, sekarang
semua ini sudah cukup.
Saya tidak akan menyimpan syarat
lain apa pun di depan Thakuma.
Saya mendapat kabar bahwa dia
mengirim Bondita kembali kepada saya.
Sekarang saya akan
bisa mendidik Bondita...
...dan menjadikannya pengacara.
Apa lagi yang lebih
membahagiakan dari ini?
Kamu benar sekali, sayang.
Saya harap Thakuma Bondita...
...tidak mengubah keputusannya.
Jadi...
...dengan biaya berapa pun...
...dia seharusnya tidak mengetahuinya...
... bahwa Rupa tidak
lain adalah kamu.
Tidak ada bukti seperti itu...
...dan saksi harus
ada di sana...
...itu akan membuat dia tahu...
...bahwa Rupa masih hidup.
Ibu mertua, berikan padaku.
Saya akan melakukannya.
TIDAK!  Tunggu.
'Bunuh aku jika aku berbohong.'
'Ibu mertua masih kesal padaku.'
Thakuma.
Hari ini adalah hari terakhirku di sini.
- Ya.
Jadi biarkan aku melakukan semua tugas.
Saya akan melakukannya.
Aku menceritakannya dari hatiku.
Aku akan sangat merindukan kalian semua.
Aku bersumpah.
Baiklah.
Sebarkan sari dengan
baik.  Lakukan dengan benar.
'Ini sari yang sama...
...teman itu tertidur
di kamar mandi...
...sambil melakukan drama
Rupa tenggelam di air.'
Bagaimana jika Thakuma melihat saree ini?
Tidak perlu banyak waktu
baginya untuk memahami...
...bahwa Rupa ada hubungannya
dengan keluarga Roy Choudhary.
Aku harus segera memberitahukan hal ini.
Bihari!
Bihari, teman, paman mertua.
Tidak ada yang mendengarkanku.
Saya harus keluar dan memberi tahu.
Sumati, aku akan keluar.
Jaga rumah di belakangku.
'Ya, Thakuma.'
'Bondita, tolong beri aku air.'
Bihari!
Apa yang kamu
lakukan disini, Bondita?
Ada sari di sini...
...itu milik Rupa.  - Bondita.
Kamu jangan khawatir.
Jangan khawatir.  aku sudah menyingkirkan...
...dari semua barang dan hal
yang berhubungan dengan Rupa...
...di bumi.
Oke Bihari, pergilah.
Saya juga akan pergi.
Ayo cepat!
Bondita akan pulang.
'Ladu'!  'Batash'.
'Rasmalai.'  Juga...
Kirim juga pot 'Rasgulla'.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Apakah ada tamu yang datang?
Bukan tamu...
...tapi ada anggota
keluarga yang datang.
Bondita akan datang.
Bondita?
Apakah Thakuma setuju
untuk mengirimnya ke sini?
Maksudku, bagaimana caranya?
Kenapa dia tidak setuju?
Anirudh pergi untuk meyakinkan
jadi dia harus diyakinkan.
Kamu tahu itu...
...Anirudh bisa melakukan
apa saja untuk Bondita.
Lalu apa itu Thakuma?
Coba dengarkan!  Jangan menaruh
bunga di sana, letakkan di sana.
Saya setuju bahwa langit
telah jatuh ke tanah tetapi...
...Thakuma setuju untuk
mengirim Bondita ke sini...
Saya tidak bisa percaya itu.
Ini sari Rupa.
Apa yang dilakukannya
di rumah Roy Choudhary?
'Thakuma, Rupa adalah
laki-laki dan bukan perempuan.'
'Aku tahu bahwa kamu...
...membunuh Rupa.'
'Ada syarat untuk tidak
mengungkap rahasia ini.'
'Apakah kamu terluka?'
'Bondita Bu.'
“Sakit sekali.”
'Air hangat.'
Tidak peduli seberapa baik seseorang berbohong...
...itu tidak bisa bertahan lama.
Akhirnya terungkap.
Anda telah bermain bagus,
Anirudh Roy Choudhary.
Itu sebabnya saya bertanya-tanya...
...itu bagaimana
Anirudh Roy Choudhary...
...tahu tentang apa
yang terjadi di rumahku?
Dia mendengarkan...
....untuk semua yang
ada di hadapanku.
Dia memahami semuanya.
Saya meminta Bondita
untuk tidak bertemu Anirudh.
Jadi dia menyamar
sebagai seorang wanita...
...dan datang ke rumahku
untuk menemui Bondita.
Wow!
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan.
Saya juga tahu cara bermain game.
Anirudh Roy Choudhary.
Kamu pasti sangat bahagia hari ini.
Kamu akan kembali ke temanmu
setelah sekian lama, - Ya.
Saya senang...
...dan kesal juga.
Aku harus meninggalkan adik
perempuanku yang manis dan pergi.
Aku akan merindukan kata-katamu.
Aku juga kakak.
Malam yang dingin...
...dan mengobrol dengan para gadis...
...tidak pernah selesai.
Kenapa kamu harus menangis?
Kami akan mengirimkan
Bondita dengan senang hati.
Tapi sebelum berangkat...
...mengapa kita tidak menghabiskan
waktu bersama satu sama lain?
Mari kita buat kenangan baru.
Saya akan berbagi beberapa rahasia...
...dan beberapa rahasia yang
kamu ceritakan juga padaku.
Rahasia Thakuma yang mana?
Rahasia apa pun yang baik atau buruk.
Semua yang
tersembunyi di hatimu.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita bermain game.
Ya, Thakuma.
Kami akan memainkannya dengan
semua orang dan tidak sendirian.
Tapur, game apa yang
akan dimainkan Thakuma?
Saya tidak tahu saudara perempuan.
Ini terjadi untuk
pertama kalinya.
Pertama kita akan...
...penutup mata Bondita.
Lalu Bondita...
...akan merias wajah...
...pada gambar
yang dibuat di pot.
Apakah Anda tahu cara merias wajah?
Ya, Thakuma.  - Datang.
Letakkan 'bindi'...
...di gambar dulu.
Aku mau melihat...
...kalau kamu masuk duluan...
... merias wajah juga.
Wow!
Sekarang terapkan
'sindoor' di dahinya.
Sekarang terapkan...
...kohl di matanya juga.
Meskipun Bondita
ditutup matanya...
...dia melakukannya dengan sangat baik.
Ambil ini.
Pasangkan anting-anting juga.
Thakuma, apakah
gambarnya sudah lengkap?
Ya.
Hal ini hampir selesai.
Sekarang aku akan...
...buka penutup mata Bondita.
Dan saat penutup mata dibuka...
...Permainan Bondita telah berakhir.
aku sudah bilang padamu...
...bahwa permainanmu sudah berakhir.
Sekarang Anda akan berbagi
semua rahasianya dengan saya.
Maukah kamu memberitahuku?
Thakuma.